User Story - Divisão

Como usuário da calculadora
Quero fazer divisão de dois números
Para obter rapidamente o resultado da operação sem precisar calcular manualmente

Critérios de aceitação

A calculadora deve permitir a digitação de dois números.
O usuário deve conseguir selecionar a operação de divisão (/).
Ao confirmar a operação, a calculadora deve exibir o resultado correto.
O resultado deve aparecer em destaque na tela.

Cenário de uso

Dado que o usuário abriu a calculadora
Quando ele digitar o número 36, pressionar ENTER, digitar 4
e pressionar o botão ENTER
A calculadora deve exibir 9 como resultado.